# Τεχνολογίες Διαδικτύου – Εργασία εξαμήνου

## Υλοποιήστε τον ιστοτόπο ενός επιστημονικού συνεδρίου

## Περιεχόμενα

1. Κεντρική  σελίδα,  στην  οποία  θα  υπάρχει  λίστα/μενού  επιλογών  για  μετάβαση  στις άλλες ιστοσελίδες του ιστοχώρου. 

2. Σε όλες τις σελίδες θα υπάρχουνσύνδεσμοί/κουμπιάμε ταοποίαο επισκέπτης θα μπορεί να μεταβαίνει στις υπόλοιπες ιστοσελίδες.

3. Στην κεντρική θα υπάρχει μια περιοχή/εικόνα όπου όταν το ποντίκι του χρήστη βρεθεί από πάνω  της  θα  κάνει  μεγέθυνση όλης της  περιοχής  (η  οποία  θα  περιέχει  μια  φράση σχετική  με  το  θέμα  του  συνεδρίου)  ή  της  εικόνας  (η  οποία  είναι σχετική  με  το συνέδριο).

4. Θα υπάρχει μια ιστοσελίδα όπου θα παρουσιάζονται πληροφορίες για το επιστημονικό περιεχόμενο του συνεδρίου.

5. Άλλη ιστοσελίδα θα δίνει πληροφορίες για την τοποθεσία διεξαγωγής  του  (τουριστικός  οδηγός  της  πόλης)  καθώς  και  συνδέσμους  προς αντίστοιχα συνέδρια

6.  Άλλη ιστοσελίδα θα δίνει πληροφορίες(ονόματα, φωτογραφία, κλπ)για τα πρόσωπαπου θα διεξάγουν την κρίση των άρθρων που θα παρουσιαστούν στο συνέδριο(τα πρόσωπα αυτά θα είναι τουλάχιστον τρίασε παράλληλη/οριζόντιαστοίχιση).

7.  Το  πρόγραμμα  των  ομιλιών  θα  εμφανίζεται  σε  μια  άλλη ιστοσελίδα.

8. Θα υπάρχει ιστοσελίδα όπου ο χρήστης θα μπορεί να κάνει εγγραφή, αφού συμπληρώσει μια  φόρμα  εγγραφής.

    * Στην  φόρμα  θα  γίνονται  όλοι  οι  απαραίτητοι  έλεγχοι  ώστε  τα πεδία  να  συμπληρώνονται  σωστά, 
    
    * π.χ.  στο  πεδίο  του  τηλέφωνου  να  δέχεται  έως  10 νούμερα,  
    
    *  στα  πεδία    ονόματος/επωνύμου  να  δέχεται  μόνο  γράμματα  (λατινικά  και ελληνικά), 
    
    *  το εμαιλ να είναι της τυπικής μορφής (x@x.yyy),
    
    *  στο πεδίο του passwordνα δέχεται μόνο λατινικά από 6 χαρακτήρες έως 8 και ανάλογα το πεδίο username. 
    
    *  Το πεδίο «συμφωνείτε...»θα καταγράφει τη γνώμη του χρήστη στο αντίστοιχο ερώτημακαι τα πεδίαMr, Mrsκαταγράφουν τοπρόθεμα της  προσφώνησης τους.   
    
    *  Όλες οι πληροφορίες  που  συμπληρώνει  ο  χρήστης  θα  αποθηκεύονται  σε  βάση  δεδομένων.
    
9. Θα  υπάρχει  μια  επιπλέον  ιστοσελίδα  σύνδεσης  στην  εφαρμογή. 

    * Οι  επιτυχώς εγγεγραμμένοι  χρήστες  θα  μπορούν  να  κάνουν login και  θα  μπορούν  να  δουν  την ιστοσελίδα με το πρόγραμμα του συνεδρίου, η οποία θα είναι απροσπέλαστη για τους μη εγγεγραμμένους χρήστες. 
    
    * Δηλαδή εφόσον δεν έχει επιτυχές login όταν ο επισκέπτης επιλέγει τον σύνδεσμο «πρόγραμμα συνεδρίου» τότε θα βλέπει ενημέρωση ότι πρέπει να κάνει login. 
    
    * Εφόσον έχει επιτυχές loginόταν ο επισκέπτης επιλέγει τον σύνδεσμο «πρόγραμμα συνεδρίου» τότε θα βλέπει κανονικά το πρόγραμμα. 
    
10. Οι πληροφορίεςπου θα προβάλλονταισε οποιαδήποτε ιστοσελίδα θα χρησιμοποιούν τουλάχιστον, εικόνες, πίνακες, λίστες,  εμπλουτισμένο κείμενο (χρήση κανόνων CSS), συνδέσμους προς εξωτερικές και εσωτερικές ιστοσελίδες και οτιδήποτε άλλο θα έκανε την εφαρμογή περισσότερο αληθοφανής. 


## Παρατηρήσεις:

* Δεν θα γίνει αποδεκτή εργασία η οποία θα είναι υλοποιημένη με CMS (Joomla, Drupal, κλπ). 

* Η χρήση των php συνόδων είναι αποτελεσματική ώστε να γνωρίζει η εφαρμογή εάν ένας χρήστης είναι εγγεγραμμένος. 

*  Η ιδιότητα transitionτου CSS σας επιτρέπει να αλλάζετε ομαλά τις τιμές μιας ιδιότητας, για δεδομένη χρονική διάρκεια.

*  Μερικέςιστοσελίδες συνεδρίων είναι

    * https://conferences.imt-atlantique.fr/iscc2020/
    
    * ή μπορείτε να τα δείτε συγκεντρωμένα εδώ:
        * http://www.wikicfp.com/cfp/
        
##  Ημερομηνία Παράδοσης και Παραδοτέα:

1. Ως παραδοτέα της εργασίας ορίζονται τα αρχεία πηγαίου κώδικα (html, js, php, css) καθώς  και  ένα  αρχείο sql όπου θα  περιέχει  τη  βάση  που  θα  έχει χρησιμοποιηθεί. 

2. Η  ημερομηνία  παράδοσης  ορίζεται  η **28/02/2020 23:59**. Θα  ακολουθήσει ανακοίνωση  για  τις ώρεςπαρουσίασης/  εξέτασης  της  εργασίας. Κατά την εξέταση θα ζητηθούν επεξηγήσεις στον κώδικα της εργασίας.  Οι ημερομηνίες ενδέχεται να αλλάξουν οπότε και θα υπάρξει ανακοίνωση στο site/eclass του μαθήματος.

3. Η εργασία είναι 2 ατόμων.

4. Ανάρτηση πραγματοποιεί μόνο ο ένας και στα σχόλια της φόρμας (τελευταίο πεδίο) γράφει ονόματα και AM της ομάδας.

5. Η ανάρτηση θα πραγματοποιηθεί [εδώ](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfspbBx9wUBEG9MaUlK3MjDCYtR4eMoqFvFupciM-4VcpU-GQ/viewform).
